-Te ves fantástico
-Maldita sea, es un sombrero.
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡Un bigote!
- ¡¡Basta!!
- ¡Y lo es!
¡Te ha quedado bonito!
Alex, para.
- Deja estas estupideces, Alex.
- Espera un minuto.
- ¡Me gustas incluso con bigote, amor!
- Sí, claro.
- ¡Cariño! Estelle!
- ¿Sí? ¿Qué es?
- Oh, vamos.
- No puede ser eliminado!
- Pareces un cantante del Village People.
- Más como tu madre.
- ¿Dónde diablos está Sam?
- Es cierto, lo hemos estado esperando durante una hora.
Podrías haber aprovechado el tiempo para comprar ropa
-Dame la cámara
-De qué hablas!
¡El mundo debe saber quién está detrás!
- ¿Qué ves?
- La cumbre del buen gusto.
- Sam llegó
- Tengo que ir al seminario.
Yo también te extraño, Cécile. Quiero decir, Melanie.
Mélanie...
Llegamos tarde, vamos.
- ¿Qué es eso?
- Un arpón.
- Estoy ansioso por pescar
- Eso es muy peligroso.
- Qué no, tranquilo.
- ¡Hola, amigos!
- ¡Hola, primo!
- ¡Hola, Sonia!
¿Estáis felices? Aquí están los pasajes
Espero que me los pagueis...
- Claro, gracias.
- ¿Dónde puse mi pasaporte?
- ¡Vamos!
- Hola.
- Pasaportes, y todo eso.
- Cómo pesa!
-Déjalo, cariño, ya lo llevo yo.
- Hopla! Perdón
- Gracias, cariño.
- Toma mi bolso, es más ligero.
- Sí.
- Está bien.
-Gracias, cariño.
- Señor?
- ¿Sí?
- No puede llevar eso a bordo.
- ¿Qué?
- Ellos están aquí conmigo.
- Está prohibido grabar en el aeropuerto.
- Solo di.
- Apague la cámara por favor
- Sí, claro.
- Erneste.
- ¿Sí?
- ¿Nos llevarás a la cabina?
- No te preocupes.
En este avión podeis pedirme lo que querais.
- ¿Bocadito dulce o bocadito salado?
- Gracias, no tengo hambre.
De acuerdo.
- ¿Qué es lo que deseas?
- Que me dejes en paz.
- Está bien.
- Gracias. - Bien.
Oye, Frank, has visto esta araña que vive en Brasil.
Lo más peligrosa del mundo
Después de la picadura te pones caliente, luego frío.
Si no te ponen el serum en 12 horas, morirás.
- Eso es una locura, ¿no?
- Sí, es muy loco.
- ¿Te la suda o qué?
- Un poco.
- Cariño...
- ¿Qué quieres?
- No puedes ver porno en el avión.
- Por qué? Todos están dormidos.
No todos.
No hay sonido, no puede entender.
Créeme.
Sam, Alex, vamos, os quiero decir algo.
No te muevas.
Ernest, ¿y la cabina?
Sí, pregunté sobre la cabina y hubo
un pequeño problema. Dijeron que no.
Entonces continúo...
¿Qué quieres enseñarnos?
Mirad ésto, muchachos
- ¡Demasiado!
- ¿No es para chicas?
- Es para Sonia. Le quiere pedir su mano!
- Caramba, ¡felicitaciones!
- ¡Mantén el pico cerrado
- ¿No lo sabe?
No. Todavía tengo que conocer a mi suegro.
Estás jodido.
Va! Ocultalo!
- Entonces, ¿de qué estáis hablando?
- Franck tiene miedo de conocer a tu padre.
- Un poco. Es algo normal.
- ¿En serio? Si Papá es muy bueno.
-  ¿Bueno cómo?
- ¿Conoces a Putin?
- Sí.
- Son lo mismo.
Que?
Estoy bromeando Papá está bien.
- Vamos.
- No entiendo.
- ¿Quién es Putin?
- Un cómico.
Tuve una despedida difícil,
pero creo en el amor.
Hey, hey, dáme el anillo.
- Tienes que esperar un poco.
- Vamos.
No puedo, me lo tragué.
- ¿Qué?
- Me lo tragué.
¿Lo tragaste?
Perdona, Franck.
- ¡Genial!
- ¡Belleza!
- ¡Caramba, qué calor!
- Amigos, esto es un sueño.
Estamos en Brasil!
¡Lo vi en el folleto!
¿Habéis notado cómo de verdes son los árboles aquí?
Estamos en Brasil!
- ¡Joder! Eso es asqueroso!
- ¡Qué asco!
¡Bienvenidos!
Papá!
- ¡Te eché de menos!
- Yo a ti también, bebé.
- ¡Estás maravillosa! Esto es para ti.
- Papá, no tengo doce años.
Lo sé, pero es la mascota de hotel.
- Hola, tío.
- Hola, sobrino.
- ¿Todo bien?
- Todo - Bien!
- Estos son mis amigos. Sam...
- Jean-Pierre, encantado.
- Hola.
- Alex. -  Jean Pierre, un placer.
- Estelle.
- Aquí se está tranquilo?
- Sí.
- Estelle.
Lo siento, se me deslizan las gafas y es un
rollo pero las tuyas también eh?
- Y Franck, mi novio.
- Hola.
Encantado de conocerle, Sr. Lamar.
- Tengo un pequeño regalo para usted
- Gracias.
- Dibujo comics.
- Artista.
Es mi primer album, edición coleccionista.
¿Sabes cuántos árboles de la selva
amazónica se talan  para hacer papel al día?
- No.
- Muchos
¿Y sabes cuántos indios  han quedado
por la deforestación en la jungla?
- No demasiado.
- Muy Pocos.
Papá, por favor.
- Vamos, te mostraré el paraíso en la Tierra.
- Genial.
Estoy esperando.
- ¿Bien? ¿Qué te ha parecido?
- Genial, está bien.
¿Verdad? Ahora, te presentaré a mi
abuela, es muy simpática.
No puedo esperar
No sé si mi mamá te contó
que trabajo en cabina?
Si todo sale, seré el
jefe de la cabina.
- Bien.
- Gracias por la invitación, realmente lo apreciamos.
Lo hago por mi hija.
Ella me insistió.
- Me gustaría saltar a la piscina.
- No chaval, no es una pisicna.
- Es un estanque para nuestras tortugas centenarias.
- Oh, bien.
- Genial! ¡Las tortugas tienen Wi-Fi!
- No, las tortugas no llevan Wi-Fi no.
Son GPS, así
miramos su movimiento.
Nada.
No hay piscina ni TV aquí.
Reciclamos todos los desechos.
Nuestros huéspedes son amantes de la naturaleza, como yo.
Nuestro lema es:
Naturaleza, naturaleza, naturaleza!
¡Maldita sea!
- ¿Necesita ayuda, señora?
- ¿Te la he pedio? ¡Vete por ahí, idiota!
- ¡Mira, Jurassic Park!
- Esa es mi madre.
- Babi!
- ¡Sonia!
- Aquí estoy!
- ¡Mi sol!
- Qué bien verte de nuevo.
- Hola, abuela!
- ¿El idiota también vino?
También, también.
- Donde lo tienes?
- Ahí. Ese es Franck.
- Hola.
- ¿Cómo estás?
- Estuve con diarrea tres días. Gastroenteritis creo
Sr. Massieye, ¿cómo está?
Todo bien?
Este es el jefe del Fondo de Conservación de la Naturaleza.
Es el que le da el sello ecológico-amistoso al hotel.
- Celebraré una ceremonia mañana.
- ¿Sello ecológico?
Certifica que el hotel está en
perfecta armonía con la naturaleza
- Y permite que cobre el doble.
- Mamá, no empieces de nuevo!
- Jean-Pierre!
- ¡Michel!¿Qué tal?
- Hola, Jean-Pierre!
- Sra. Massieye
- ¿Cómo fue el baño de algas? ¿Belleza?
- Lo disfruté mucho.
Jean-Pierre, su hotel
merece nuestro sello
- Gracias.
- A ella le encanta - Gracias.
Le presento a mi hija Sonia y sus amigos,
esta es mi madre, vive conmigo.
- Yolande Lamar.
- Encantado de conocerte. Le dejo con la familia.
- Gracias.
- Hasta mañana en la ceremonia.
- Gracias. Te deseo bonito día.
- ¡¿Qué has hecho con mi maleta?!
- Tranquilo, no es nada.
- Mamá, no te quedes de pie, usa el scooter que te compré.
¡No necesito tu scooter, va a 1km/ hora!
- Y la batería no dura ni 5 minutos.
- La cambiaré, no te preocupes.
- Mamá,! Ha tumbado a mamá!
- Lo siento. Lo siento mucho
- Mamá, ¿estás bien?
- ¿Bien?
- ¿No hay nada?
- De acuerdo?
- Estoy bien.
- Respire, respire.
- ¡Y aléjate de mí!
- Lo siento muchisimo
- Has encontrado a un buen partido.
- Discúlpeme. - Vamos.
Afortunadamente la abuela tiene una buena constitución.
- Tío ¿por qué has elegido este ave como mascota?
- Es el tucán de pico azul.
Es sagrado
Desafortunadamente está en extinción desde hace años.
Es el símbolo de nuestra lucha
por el bienestar animal.
- Cultivamos nuestras propias verduras, todo es orgánico.
- Es un negocio en cremiento lo orgánico, ¿no?
No es un negocio,
es un estilo de vida!
Los invitados están aquí para alimentar la fuerza,
acercarse a la naturaleza...
- ¿Tiene que estar filmando todo el rato? Me irrita
- Sí.
- Alex...
- Oh, ok.
Bueno, supongo que quieren divertirse.
Creo que se cómo.
Aquí tenemos unas canoas de plástico reciclado.
Las van a adorar.
Eso suena prometedor, pero tengo que ir al
aeropuerto a por mi prometida.
- ¿Qué es eso?
- Yo no quiero ir en canoa. De ninguna manera.
- ¿Qué se cree?
- ¿Me ves como una entusiasta de canoa?
- El hotel es una porquería
- ¡Bienvenido al Hotel de Mierda!
- ¿Has recuperado el anillo?
- No, cuando no estoy en casa, no puedo ir.
Sam, ¿a dónde vamos?
Amigos,
las vacaciones comienzan
- Vamos!
- ¡Rápido!
Para ¿Estás loca?
Hey!
¡Juguemos!
¿Vas a molestarte con ese arpón?
- ¡Ven, querida!
- ¿Qué es eso?
- Ciruelas.
- ¿Qué?
- ¡No preguntes, abre la boca y come!
- Son para hacer caca?
- Sí, come.
Mierda
A la arboleda. ¡No!
- Amor!
- ¿Qué?
El arpón perforó toda mi ropa.
Mira, el mismo agujero.
- ¿Te estás riendo?
- Me da igual eso ahora.
- Buenas noches.
- Buenas noches. - Franck, encantado.
Ven Jason.
Balancea una pierna.
Amigos, voy a por una cerveza.
¿alguien quiere?
- No, gracias.
- De acuerdo.
¡Es suficiente! parais ya ¿verdad?
No te preocupes, en Brasil, nadie
se sorprenda de un tipo con sujetador.
- ¿Como os atreveis?
- ¿Qué pasa? ¿Qué es?
- ¿Qué pasa, bebé?
- ¡Me golpean con una pelota y todavía sonríen!
¡Disculparos!
Os devolveré la pelota, pero id a jugar a otro lado.
- ¡Se rien de nosotros!
- Lanza lejos la pelota de estos idiotas.
¡Oh Dios, lo siento!
- ¿Dónde te golpeé?
- En la cara. - ¿Estás lastimada?
- Lo siento.
- Hey
- Nada. - ¿Mejor?
- ¿Eres tú el que lanzaste su bola a los cactus?
- No, fue él.
- ¿Tú, rubia?
Mira, no quiero problemas
Vete a por la pelota y traela.
¿Estás loco?
Primero, ¡enseñe modales a sus hijos!
- ¡Dile a la perra de tu mujer que no estoy hablando con ella!
- ¿Perra? - Sí, perra!
- Haz algo.
- Está bien, voy por el balón.
- No! ¡El tipo me dijo "perra"!
- Dejalo, está nervioso.
- ¿Esta nervioso?
- Déjalo estar.
- Gracias por tu apoyo!
- ¿Algún problema?
Me llamó perra
- ¿Le llamaste a mi hija perra?
- No sabía que era tu hija.
Me puse un poco nervioso porque
tiró la pelota a los cactus.
- ¿La tiraste allí?
- Sí. - Pero... - ¡Vete a por ellal!
¡Y deja de actuar como un niño!
No estaré aquí de nuevo.
Gracias, señor
¿Vamos?
¿Qué quieres que haga con eso?
Está desinflada
- Gracias.
- Deberías haberme despertado.
- Espera, voy a comprar una postal
No sé lo que estaba esperando, ella sabe que yo no peleo.
Ahora no me habla.
- Pídele la mano, se resolverá.
- Necesito un anillo para eso.
Comprale un ramo de flores.
- Disculpa, ¿te hice daño?
- No, no pasa nada. Hoy no es mi día
- Sam.
- Julie. - Erika.
- Encantado. Estáis de vacaciones?
- Sí, hemos venido a hacer una semana de paracaídismo.
Yo te conozco
Tu eres el tipo del comic del babysitting, ¿verdad?
- ¡Guau, eso es genial! Me gustó mucho.
- Gracias.
- ¿Hacéiss algo mañana? ¿No haremos nada?
- Sí, algo
- No, gracias, pero no podemos...
- Frank?
Bien, entonces os dejamos.
Tienes un agujero en tu camiseta.
Fue culpa de un arpón.
Entró en mi maleta.
- Entonces, hasta luego
- Adios - Ciao
- ¿Quiénes son estas tías?
- Están de vacaciones.
- Es gracioso, son francesas
- ¿Me pasas las llaves de la habitación por favor?
- ¿Quienes eran esas chicas?
- No lo sé, pero Erika es una pieza.
¡Maldita sea!
Se acerca demasiado a mi coño.
Eso ahí.
¡Si intenta meter un dedo, la voy a golpear hasta
la próxima semana!
Así muy bien.
Me sentí tan humillada en la playa.
Mi padre tuvo que intervenir además.
Qué esperabas?
Francky puede ser un vago, además de ser algo gay.
Todo hombre tiene una parte femenina.
Alex lleva mi ropa interior cuando lo hacemos.
- ¿Hablas en serio?
- Sí.
Es una pena que me
haya enamorado de un cobarde.
Eso me hace pensar
¿Pensar en qué? ¿Qué necesitas?
No sé si puedo pasar mi vida
con un tío que no me protege.
- Sí, eso es jodido.
-Si algún día quiero hijos...
- No puedes verlo como el padre de tus hijos, ¿verdad?
- No sé. Hoy, he dejado de apreciarlo.
- Sonia...
- ¿Qué?
- Quiero tirarme un pedo
- Controlate.
Por qué? Ella me toca abajo, así
que la voy a joder, ¡sólo es justo!
Debes limpiar tu cabeza.
Mañana te llevaré de excursión.
- No estoy de humor.
- Ya nos inscribí.
- ¿Quieres hacer una excursión?
- Claro.
No ver el patrimonio cultural
aquí sería un crimen.
- ¿Y las chicas?
- Tengo un plan.
Esto es una locura,
encontré un mapa del tesoro
Es el salvamanteles, burro.
- Buenas noches, gente.
- Hola.
- ¿Me echasteis de menos?
- Sí, mucho
Sam, siento tensión entre nosotros.
no te culpo de lo que pasó con mi ex mujer.
Me abrió mis ojos. Gracias a ti vi
que era un poco "alegre".
Sin ti no habría conocido a
mi prometida Josephine.
- ¿Vino al final?
- Sí.
- Espera, ¿dónde está?
- Allí!
Es cierto lo de la calurosa bienvenida de los brasileños.
¿Cuál es el plan de mañana?
Exploraremos los alrededores
Es hora de irse, hay que levantarse temprano.
- Bien.
- De acuerdo. -Buenas noches, Ernest.
- Buenas noches.
Bien.
Con permiso, caballeros, ¿puedo
pedir prestado a mi prometida?
- No.
- Está bien.
Déjamelo a mí y no hables.
Ahí están.
- ¿Cuál es el plan?
- Playa.
- Vamos a hacer una excursión.
- ¿Una excursión? ¡Que sois jubilados?
- No, gracias.
- Entonces, jóvenes, vais a hacer una excursión?
- Sí, sí.
- Genial! A mi madre le va a encantar
- ¿Mami?
- A su edad, no lo recomendaría.
Sí, sí, le va a encantar,
tan solo estad pendiente de ella.
- ¿lo has oído, tú?
- Sí.
- ¡Ernest!
- ¿Sí? - Josephine no va contigo?
No, ella prefiere dar clases de surf.
- Hola, cariño, vamos a hacer un viaje!
- Bien, cariño, hasta luego!
- Cuídate.
- Claro, querida.
- Ya podemos irnos.
- Estaremos por aquí en una hora o dos.
- A la mierda, chicas.
- Disfrútalo, mamá!
- ¡Adiós!
- ¡Cuidad de ella!
- ¿La dejas ir sin más?
- Voy a recibir el sello ecológico.
Ya sabes, la abuela.
Cuanto menos, mejor.
Va a estar bien con aquellos jóvenes fuertes.
Y con Franck.
Tengo que esperar mi teleconferencia.
La búsqueda hasta ahora es negativa...
Papá! Papá!
- ¿Todavía nada?
- Parecen haber caído.
Necesitamos mirar más lejos, voy con vosotros.
¡Adelante!
Sede
Los resultados hasta el momento son negativos.
Continúa la búsqueda.
Recomendamos regresar a la
base, está empezando a oscurecer.
Necesitamos interrumpir la búsqueda
por falta de luz. Está oscureciendo.
¡Mierda! Se fueron hace 24 horas.
- No tenemos noticias sobre ellos.
- Sin noticias, buenas noticias.
Increible
- Bueno, discúlpate, ¡idiota!
- Lo siento
- Lo siento...
- Nos peleamos antes de irse.
Debes sentirte fatal
Anoche soñé que iba a una cita con Alex.
Era como nuestra primera cita.
¡Fue muy romántico!
Fuimos a un restaurante italiano, ¿sabes?
Comimos espaguetis, como en "La Dama y el Vagabundo"
nos miramos...
- Y entonces?
- Nos fuimos a casa y lo hicimos.
- Oh, si.
- Querida, encontré esto en el suelo.
- ¿No es la cámara de tu amigo?
- Lo es. La llevaba con él.
- ¿Están en el hotel entoncesl?
- Joao, busca el hotel.
- Es importante, mi madre está con ellos.
- Claro.
- ¿Qué podría pasarles?
- Lo descubriremos. Vamos.
Nunca termina.
¿Funcionará?
- ¿Todavía nada?
- No.
Jesús, ¡qué estrés!
En 15 minutos, comienza la ceremonia.
- ¡A la mierda la ceremonia!
- Claro, claro, es lo que digo, a la mierda.
- ¿Está conectada, Fernando?
- Sí. - ¿En serio?
- ¡Nunca hay nada!
- Eso es todo.
¿Qué es eso?
- ¿Sí?
- Alex, ¿qué haces allí? Llevas  una hora allí!
¡Ya voy, cariño!
- Estamos aquí en una hora o dos.
- Adios, gente!
- Disfrútalo, mamá!
- Adios, Jean-Pierre.
- ¡Estás a cargo de eso!
Por qué llevamos a Jurasica y
el otro, ¿se cree Indiana Jones?
- ¿Por qué no lo rechazaste?
- ¡No tenía opción!
- Bien, el minibús nos está esperando.
- ¿Qué minbus? ¡Sam! ¿Qué minibús?
- No es muy saludable fumar a tu edad.
- ¡Ponte de mi parte!
Es porque soy vieja
que no puedo disfrutarlo ¿no?
Me calma.
- Te jode que vaya con vosotros, ¿eh?
- No, en absoluto.
- ¡Sé que os fastidia!
- No. - Un poco.
Es gracioso, eres totalmente diferente
a la ex de Sonia.
- En serio?
- Sí. Era muy simpático y muy viril.
- Genial.
- ¿Quieres ver las fotos?
- No realmente.
- Te las mostraré.
- Fotos! Fotos!
Las llevo siempre conmigo.
Vacaciones en Seychelles.
- Es guapo ¿eh?
- Sí, guapo.
- ¡Pierdete!
- Calma abuela.
Mira! ¡Aquí nos llevó al
concierto de Snoop Doggy Dogg!
- Maravilloso
- Di si te aburro
- No, en absoluto.
- Te mostraré a Jean-Pierre como recompensa.
- Mira.
- ¿Dónde está eso? - En una playa nudista en su juventud.
- ¡Tiene un micro pito!
- Siempre tuvo un pito pequeño
¡Pobre!
Bueno, ese año el agua en el mar estaba muy fría.
Helada.
- Yo estoy bien dotado.
- ¿En serio? Déjame ver.
¿Qué?
- Sam, ¿Por qué estamos aquí?
- ¡Alguien arañó mi pintura!
- ¿Qué estamos haciendo aquí?
- Vamos a visitar las cuevas.
- ¡Vaya avión!
- Es un B18.
- ¿En serio?
- Claro.
- Hola. Mi nombre es John
- Sam.
- Ernest.
- Hola. ¿Es la CNN? Hola.
Bien. Encantado de conocerte.
Soy su guía y no duden en dirigirse
a mí durante la excursión.
Hay más gene de la que esperaba.
- Ella también vino. ¿No será un problema no?
- Hola, guapo.
Buenas tardes, señora.
No. Si pagas
- Oh, muchachos!
- Hola, chicas!
- Qué agradables.
- ¡Cabrón!
Es una coincidencia
- Hola, Erika
- ¿Listos? Me gusta verte aquí
- Hola.
- Hola, señorita.
- Erika.
- ¡Bienvenido!
- ¡los cretinos!
Quienes son estas tías?
- Parecen simpáticas
No quería decir eso.
No se ven nada simpáticas. Vulgares.
Y comunes
Las piernas largas no se llevan.
- Es suficiente.
- Está bien.
¿Estás bromeando?
Fue necesario. Siento una
conexión con Erika.
- Como siempre.
- Es diferente esta vez. Somos almas gemelas.
- ¿Algún problema?
- No, solo volarán dos personas por ahora
- Nos volvemos. Yolande, vamos.
- No! - No?
¡Prefiero ver la cueva antes de aburrirme en el hotel y comer asquerosas
verduras a vapor! ¡Ya tengo suficiente bluff!
- No vas a poder ir en scooter además.
- Al contrario, los caminos son transitables en la cueva.
- ¡Muy bien!
- ¿Vamos?
- Claro.
- Excelente.
- Entra!
- ¡Escúchame, Mohammed!
Si derribas el avión,
¡te las ves conmigo!
¿Que? Por favor
¿Está hablanddo en serio?
Ok, Maestro Yoda.
- No toques nada.
- ¿Es eso normal? - Sí.
- ¿Y esto también?
- ¡No toques el equipo!
Ningún problema
- Es gracioso que altimetro esté ahí.
- Sí.
- Ya sabes, soy del gremio.
- ¿Eres piloto?
- Casi. Soy auxiliar de vuelo.
- Cierto.
¡Pero puedo pilotar!
- ¿Realmente puedes pilotear?
- Claro. Tengo 100 horas de vuelo.
- ¿En serio?
- Sí.
- ¡Ernest puede volar!
- En serio? - Genial.
¿Tienes miedo?
- Un poco.
- Qué tierno.
- ¡Franck tiene miedo de volar!
- ¿Quién tiene miedo?
- Franck.
- Franck, no te preocupes, no hay peligro
Además, tengo paracaídas en la parte posterior.
Bien. Es tranquilizador.
Relájate un poco. Estás tenso.
- Masajeas bien.
- Es mi trabajo.
¿De verdad? ¿Eres masajista?
- Estais muy monos juntos, os saco una foto!
- Bien!
- Pero...
- Vamos, Franck. - Sí.
Ah genial, lo subo a Instagram ahora mismo.
- ¿En serio? Prefiero que no.
- Parecen Brad y Angelina.
- Sí, en una versión más barata. ¿Hasta cuándo estás aquí?
- Me voy mañana.
Soy el rostro de una marca italiana,
tengo una sesión de fotos en Milán.
Maldita sea, no tenemos mucho tiempo para conocernos.
- ¿Te han dicho que te pareces a Carmen Electra?
- Sí, gracias.
- ¿Y tú a George Clooney?
- No. - ¡No es de extrañar!
¡No! Lo que más odio
es el aterrizaje.
¡Muy bueno!
- Tranquilízate. ¿No vamos a la jungla?
- No, eso es demasiado peligroso.
- La cueva está allí
- Lo pasa mal hasta en el zoológico.
Vamos, vámonos.
Lentamente, Yolande, ten cuidado.
Hace calor ¿Vamos a andar mucho tu crees?
Me estoy muriendo de sed.
- Y voilá.
- ¿Qué? ¿Qué pasó?
- No me cambió la batería.
- ¡Joder! ¿Entonces no puedes venir nosotros?
- Soy vieja pero no lisiada.
- Hay un generador.
Podemos dejar cargándolo.
Si? ¿Eso funciona?
- ¿Tienes un cable?
- Sí. Aquí.
- Bien, completamente nuevo.
- ¡Conseguido!
- Wow ¿Qué es ese animal?
- No te preocupes, es un perezoso.
Es absolutamente inofensivo.
- ¡Qué mono!
-¿Quién es la cosita más tierna?
Para comer ¡Mira cómo sonrió!
¡Me guiñó un ojo!
Hay que ir yendo
- ¿No se quemará?
- No te preocupes, no vamos a estar largo tiempo.
Solo tenemos que desconectarlo.
Hecho, ¡vamos! Allí! ¡Detrás de mí!
- Ciao.
- Hasta luego perezoso!
La cueva de Batman!
Espero no haya murciélagos.
-¡Alex, venga!
- ¡Ya voy!
- ¡Qué belleza!
- Maravilloso
¡Te he vist, eh!
Estamos ubicados en la sala
más hermosa de la cueva.
- Es preciosa.
- Admiren las estalactitas y estalagmitas.
También podeis disfrutar de las pinturas Neoliticas
de principios de la Edad de Piedra.
Los indios pintaban escenas de la
vida cotidiana, sus tradiciones.
- Eh , son tus amigos de la infancia, ¿verdad Yolande?
- ¿Tienes un problema?
Este dibujo es un poco extraño, ¿no?
Es la leyenda de Chachaoum.
Es la mujer del jefe de la tribu
Según la leyenda Chachaoum,
como señal de hospitalidad,
El jefe ofrece a su mujer a los invitados que deben
acostarse con ella.
Bomba
Pasamos a una segunda sala que no es
comúnmente accesible para el público.
- ¿Eso también lo hicieron los indios?
- No, no.
Estos son los nombres de los espeleólogos alemanes
que, en la década de  los 40, se quedaron atrapados por culpa de las lluvias.
- ¿ En serio?
- Se ahogaron.
- No lo siento por ellos.
- ¿Lluvias?
Son torrenciales en esta región.
La cueva se inunda en un instante.
Si es muy peligroso,
¿por qué estamos aquí?
Frank, calmate.
Durante esta estación, jamas llueve.
Quedense cerca de mi,
el corredor es un laberinto.
- De acuerdo.
- ¡Ten cuidado!
- La cueva tiene 42 kilómetros.
- 42?
Cuando estuve aquí por primera vez, me perdí y tardaron
una semana en encontrarme.
- ¿Una semana? ¿Cuándo fue eso?
- La semana pasada.
- Qué bueno.
- ¿Qué? Que?
Es broma, no hay nada que temer.
Tengo un transmisor, una brújula,
un GPS y hasta una bengala.
Mientras estén conmigo, no os va a suceder nada.
Conmigo están seguro, conozco...
- Por el amor de Dios!
- ¿Eso fue una broma?
- ¿Qué le ha pasado al cretino?
- Tenemos que encontrarlo.
- ¡Es muy profundo!
- Esperad, tengo una idea.
- ¿Qué?
- Esperad, confíad en mí.
- Dejate de tonterias.
- Sabía que no tendría que haber vendio.
Con la piedra, vemos
cuán profundo es.
Bien, estoy bien.
- Oh, no, no es posible.
- ¡Tu estupidez no tiene limite!
- ¿No encontraste una piedra más grande?
- ¡Definitivamente está muerto ahora!
- Tenemos bajar.
- Yo sé!
Cuando era pequeño,
hice una cuerda con mi ropa.
- Funcionó muy bien.
- ¿Qué?
- Está bien, a desvestirse todos, deprisa.
- Sí, claro.
Tú no, Yolande.
Vamos!
- A quitársela.
- No deberíamos haber venido aquí.
Excelente echaos una mano si no podeis.
- Puedo ayudar.
- Quita tus manos!
¡Todo colgando!
John, no te preocupes, ya vamos!
Alex, tus bermudas!
- No, me los dejo puestos.
- Los necesitamos.
- Dame los pantalones cortos!
- Que no.
- ¡Abajo con ellos!
- Vamos!
- ¡Sácalos!
¿Qué demonios?
- Bonito tanga
- Vuelve a ponertelos.
- ¿Cómo? Están rotos
- Ponte esto. ¡He visto suficientes horrores durante la guerra!
Genial!
- ¿John?
- Mató a un hombre. - Él no responde
¿Puedes oírme, John? .
- ¡John!
- ¡Estamos yendo!
Primero deberías haberla atado.
De lo contrario, sólo cae...
- Vaya pedazo de inútil.
- Volvamos al avión y pidamos ayuda.
¿No oíste a John? Es un laberinto!
¡Nunca encontraremos una salida!
- ¡La encontraremos! ¡No tenemos elección!
- ¡Encontré algo!
- ¿No es la bengala?
- Sí, sí. Vamos!
- ¡Volveremos por ti!
- Por aquí, ¿verdad?
- De acuerdo.
- ¡John, te ayudaremos!
Es una pena, la cuerda
de ropa era una buena idea.
- ¡Mi cámara!
- ¡Qué catástrofe!
- Aquí?
- ¡No fuimos a la izquierda!
- Mira, ahí acaba el camino
- Estoy segura de que no es por ahí.
Ya hemos pasado por aquí antes
- Yo creo que estamos perdidos.
- Venga!
- ¡Cierra el pico!
- ¡Veo la luz!
Está demasiado alto,
nunca llegaremos allí.
- Sí.
- Venga Ernest eres el más alto, escala.
- ¿Qué? Por que yo?
- Es nuestra única oportunidad.
- Vamos.
- Hazlo, o moriremos.
- Sí, de acuerdo.
¡Venga!
- Vamos.
- Sí.
- Cuidado.
- Lo estoy intentando.
- Dime cuando veas algo.
- Sí.
- Estás bien, Ernest?
- Sí, es solo mi brazo, está atrapado.
- Entonces, no estás bien, idiota.
- Tenemos que sacarlo.
- ¡Ayudale!
- Espero que ahora no llueva!
¡Tenemos que trabajar!
Cuento hasta tres. ¡Uno, dos, tres!
- Cuidado, chicos!
- Más fuerte!
- Tres. ¡Uno, dos, tres!
- ¡Duele demaasiado!
Esto no funciona
Él está atrapado y está lloviendo.
¿Y ahora?
- ¡¿Qué hacemos?!
- ¡Le cortamos el brazo!
- ¿Qué?
- ¿Estás loca o qué?
- Nos ahogaremos bajo la lluvia, hay que cortarle el brazo.
- ¿Pero qué dices?
En "127 horas"
el tipo se cortaba el brazo.
- Es una película!
- ¡Basada en hechos reales!
- ¿Qué haceis?
- Yo no sé cómo cortar una mano.
No te preocupes, chico, ¡te vamos a sacar!
- Con su machete!
- Es triste, pero no hay otra solución.
- Lo aturdiremos y le cogeremos su machete.
- Sí.
Ok yo me ocupo. Cuando de la señal lo
sujetais y le golpeo.
- De acuerdo.
- Julie, toma la cámara.
¿Estáis enfermos?
No podemos cortarle el brazo!
Franck tiene razón.
¿Y qué sugieres?
Está lloviendo, no quiero morir aquí por el bien de él.
Al menos será menos tonto.
¡Mustafa, tu le cortas la mano!
- ¡No soy Mustafa! ¿Y por qué yo?
-  Le cortas el cuello a las ovejas ¿verdad? ¡Venga!
- No voy a dejar...
- ¿De qué estáis hablando?
- Bien, Ernest?
- Qué nervios. Finalmente lo saqué.
Había perdido la esperanza, lo sentía cada vez menos.
¿Vosotros no?
- No, no por un momento.
- Bien. - ¡Ahora!
- ¿Eres gilipollas o qué?
- ¿Por qué lo hiciste?
- Levántate. Ernest, levántate!
- ¡Ernest! - ¿Bien?
- ¡Levántalo!
- ¡Ernest!
- Ernest, venga.
- Levántate! - Vamos!
- ¿Bien?
- Levántate! De acuerdo?
- Duele, duele!
- Discúlpame, Ernest,
- Habíamos acordado en cortarte el brazo.
- ¡Cállate la boca!
¡Veo una luz!
¡No hemos venido por aquí!
¡Mierda!
¡No quiero perderme la sesión de fotos!
¡No voy a joder un viaje!
- Dame la cámara y ayuda a Yolande, Alex.
- Dame eso
- ¡Pero ayúdame!
- Vamos! Arriba!
- ¡Levanta a Yolande , vamos!
- De acuerdo.
- Yo puedo.
- Vamos,Yolande ! - ¡Cállate!
- Ven.
- ¿Está bien, Yolande ?
- ¡No me trates como una lisiada!
- De acuerdo. Vamos, Julie!
Eso es todo. Vamos.
Bueno?
Vamos, Erika! Súper.
Ahora tú.
- ¡Hermoso día para todos!
- Más! Vamos!
- Vamos, estúpido.
- Vamos, Sam.
Bien, amigo.
Vamos, Alex. Vamos, vamos...
- ¿Qué es eso?
- ¡Algo se metió en mis calzoncillos!
¡Algún insecto! ¡Ayuda!
¡Ayúdame, por favor!
- ¿Qué es?
- ¡Qué locura! Esa es la araña de ese libro de Brazil.
- ¿Qué?
- ¡Creo que me ha mordido!
- Ya sabes lo que escribieron.
Dentro de las 12 horas debe ser tratado.
- ¿Estás seguro que te ha mordido?
- Sí
- Eso no es bueno.
- Será mejor que miremos.
- Bajate los calzoncillos
- ¡De ninguna manera!
Vamos, ¡hemos visto muchos penes!
En el guardarropa de fútbol, etc.
Bueno, ¿verdad?
- ¡Vamos!
- Levántate, hazlo.
- Vamos, .
- ¡Venga!
- Bajate los calzoncillos
- ¡Abajo! - Vamos!
Un poco de fruta?
- No soportaría que una chica viese a mi novio desnudo.
- ¡Jean-Pierre!
- No!
- ¡Hoy es un gran día!
- Lamentablemente tenemos un pequeño contratiempo.
- ¿Algo serio?
- No, para nada, pequeñisimo.
Es sólo que mi madre esta perdida en la
jungla con los amigos de mi hija.
- Por el amor de Dios!
- Ayer.
- ¿Quieres posponerlo?
- No! Para nada.
Gracias al video, pronto los
encontraremos y luego lo celebraremos.
Tiempo suficiente, Jean-Pierre.
La familia tiene prioridad.
- Claro.
- Muchas gracias. Muchas Gracias.
- ¿Fernando? Fernando!
- ¿Sí?
¡Tres cócteles con zumo de
naranja y pajas por favor!
- No entendí nada.
- ¡Zumo de naranja con pajitas, cretino!
Está quedando morado
- Estás herido.
- El color es terrible.
- ¿Qué es eso?
- Mira! Es la ayuda!
- Aquí!
- Hola!
- Aquí estamos!
- Hola!- Aquí!
- No nos oye. ¡Tengo una idea!
- Con esto!
- Dejamelo a mi
- ¿Cómo funciona esta mierda?
- A ver cómo va
¿Por qué has hecho eso?
Lo disparaste directamente
Decididamente ustedes los árabes tienen un problema
con todo lo que vuela
- ¡Lo mataste!
Me siento caliente.
Estoy terminado, lo sé.
No podemos dejarlo así.
Hagamos una camilla.
- No siento mi pierna, no puedo caminar.
- Haremos la camilla. Vamos, Alex.
- No deberías haberlo disparardo tan cerca
- No es mi culpa que volase directamente hacia la bengala.
- ¿No hay noticias del guía?
- Perdió su memoria.
- ¡No pillas las bromas!
- Claro.
- ¿Qué es eso?
- Vamos, te protegeré.
- Eso es un pájaro!
- Vamos, vamos...
- Para estar seguro, abrázame.
- ¡Es muy adorable!
¡Dios mío!
¡Encontraron el tucán de pico azul!
- ¡Mira mi niña, es el mismo pájaro que tienes en tus manos!
- Tan bonito.
Mirad!
- ¡Hay huevos en el nido!
-¡ Mirad, tiene hasta huevos!
- Existe la posibilidad de que recuperemos la especie.
- Son los amigos de mi hija.
La naturaleza es increíble!
Creo que ya están ¿no?
¡Así que vamos! Quema.
¡Están ricos!
- Solo hace falta un poco de sal.
- Quién es el rey de las tortillas, eh.
- ¿Son tus amigos? ¡Qué vergüenza!
- Apenas los conozco
- ¿Qué teneis ahí?
- ¿Pero qué habéis hecho?
- Se han terminado.
- ¿Qué estáis comiendo?
- Huevo de tucán con pico azul.
- ¿Estáis locos?
- Jean-Pierre dijo habían desaparecido todos
- Como puedes ver, no.
No vais a tocar más animales, ¿entendido?.
- Menos mal que no vio las tortugas del hotel.
- ¿Qué pasa con ellas?
- Nada, nada
- ¡Mierda, duele!
¿No hemos perdido suficiente tiempo?
Vamos, Franck está sufriendo
- Sí, estoy fatal
- De acuerdo.
Eh, eso no es genial?
- No es increible?
- Parece cómodo
- ¡Más rápido!
- Podéis decir lo que querais pero es preciosa la Breteña.
- ¡Mierda, se corta el camino!
- ¡Cuidado, me vais a hacer caer!
- Tomemos un descanso, es terriblemente pesado.
- Estoy a favor. - Tengo que sentarme.
No me pongais aquí.
¡Voy a quedarme con el culo mojado!
- ¿Bien?
- Genial. Excepto que no encontraremos nunca el avión.
- No te preocupes, lo encontraremos.
- ¡Ya están mojados!
- Gracias por el gran viaje!
- No comiences
No quiero ser pesimista,
¡pero vamos morir todos aquí!
- Supongo que puedo tomar el sol todo lo que quiera ahora.
- Disculpad!
- ¡La abuela se fue en la camilla!
- ¡Yolande! ¡Vamos!
- Para!
- Está yendo muy lejos, ¿no?
- Yolande!
- Quédate!
- ¡Mataron a mi madre!
- No voy a entrar.
Qué desolación.
Sr. Lamar, no quisimos.
Tu madre...
La hemos perdido
y al guía también.
Vamos a acabar aquí
- ¡No te muevas!
- ¡Maldita sea, es una pantera negra!
- No es negra, estúpido!
- ¡Maldita sea, una pantera amarilla!
Es un animal magnifico!
No te muevas...
- Relájate, esto no es nada
- Esperad, tengo una idea.
- Un selfie?
- Esto! - ¿Qué demonios?
- ¡Creerá que tengo un arma!
-¿ Eres tonto o qué ? Es un animal, no conoce el arma
- ¡Al menos no se da cuenta!
¿Qué diablos fue eso?
Mierda.
Son caníbales, se los comerán
¿Qué ha dicho?
Dice que la picadura es
de una araña de banana.
y que el veneno debe ser succionado
Parece que está sufriendo terriblemente
¿Qué le está haciendo el señor?
- Está chupando su veneno, cariño.
- Eso mismo.
¡Amigos! Encontré la camilla...
... sin Yolande .
¿Qué está pasando aquí?
No lo se.
¿Se la está chupando?
- No, le está succionando el veneno.
- ¡Le está haciendo una mamada!
- ¿A dónde nos llevan?
- Difícil de decir. Pero estamos a salvo con ellos.
- Te ves mejor.
- Duele menos.
¿Por qué tienes esa cara?
¿Le vas a decir tú a Sonia que perdimos
a su abuela en la jungla?
No.
- Bueno, entonces. Estoy mirando!
- ¿Qué es eso?
- Qué lindos!
- Tienen enfermedades! ¡No me toques!
¡Pechos grandes!
Eh, Sam, todos tienen
los pechos descubiertos.
- Bueno, finalmente! ¿Dónde estabais?
- ¿Yoland?
- No, Yolande!
- Oh, Dios mío!
-Estoy realmente contento de verte!
- Yo también.
- ¿Qué te dije?
- Espero que esté bien.
- ¡Huele fatal aquí!
- No digas eso, nos han salvado.
¿Y qué? No es razón
para no darse una ducha
- Entonces, ¿No te ahogaste?
- No gracias a ti.
Creo que es el jefe de la aldea.
Escucha...
Nosotros... buscamos...
hotel.
Espera, les mostraré una
postal que compré a mi madre.
Nuestro hotel
- ¿No tienes otra?
- No.
Ridiculo.
Este es nuestro...
hotel. Aquí.
¿Qué dijo él?
Dijo que tenía un agujero en sus calzoncillos
Lo que he entendido es que pasamos aquí
la noche y mañana nos llevarán a casa.
- ¡Excelente!
- Si! - ¡Genial!
- Finalmente, buenas noticias.
- ¡Eso es genial!
- Maravilloso!
- ¡Estamos a salvo!
Al menos hicieron amigos allí.
Tenemos que ir con ellos.
¿No me morderá?
- Nos dan ropa. Compruébalo.
- Espera, vamos!
Todo apesta.
- ¿Bien? ¿Cómo me ves?
- ¡Bien! En serio.
¡También hay anillos!
- El agua está bien!
- Vamos, vamos.
- ¡Ten cuidado!
- ¡hay piedras!
¿Qué es esa fruta extraña?
- Frank, quiere probar si está bueno?
- No, gracias.
Egoista
- ¡Ernesto!¡Babi! ¿Quereis probar?
- ¿Cacao? Con gusto...
- ¿Eso es cacao?
- Sí, sí.
- Gracias.
- Prefiero la tableta
Sabe muy bien
Qué tal?
- ¿Es el nombre de tu novia?
- Sí.
Eso creo
¿Eso crees?
Ayer fui a pedirle una mano.
Y?
Y escuché una conversación.
Dijo que tenía dudas.
Y ahora no estoy seguro
Me pasó lo mismo con un tío.
Lo dije cabreada.
Hay ancas de rana.
¿A quién le pueden gustar?
- A mi
- A mi.
¿Quieres un poco de cerveza?
No
Lo salvamos Entonces notamos que
desapareció. Estábamos buscándolo...
- ¿Estás loco?
- ¡Es muy fuerte ésto!
- Pero sabe muy bien.
- ¡Lo mismo!
-¿ Eh Sam no te pusiste eso antes en la nariz?
- ¡Oh mierda!
- ¡No te rías, tu te lo pusiste en la boca!
- Mierda, sí
¡Mirad la mujer del jefe está buena!
Pero las plumas de él son un desastre.
Chachaoum!
¿No es ese ritual del
que hablaba el guía?
¿Dónde está el guía?
- Uno de vosotros debe acostarse con ella.
- ¿Con ella?
¿Quién lo hará?
Están todos comprometidos
Maldita sea. Solo quedo yo.
Me sacrificaré por vosotros, chicos.
Entonces, eso es el
verbo para "Chachaoum"?
¡Cabrón!
¿Vamos adentro? De acuerdo.
- ¡Joder!
- Parece Jabba Hutt.
¿Esta es la mujer del jefe?
No entro. ¡No quiero morir!
- Venga, las conociste peores en vacaciones.
- No, no.
Por favor, no te burles de ellos!
Si no lo haces por ti
- Vamos, chico!
-... hazlo por mí.
- Vamos Sam!
- ¡Maldita sea!
- ShaSaum, ShaSaum. Hazlo, Sam!
Coraje, Ahmed! Dominala
Respira hondo!
- Si!
- ¿No está mal, no?
- ¿Qué se metieron en la nariz?
- Polvo de hoja de coca.
- La toman para las celebraciones. Es un afrodisíaco, alucinógeno...
- ¿Funciona?
Depende
Aquí obviamente funciona.
- Me siento bien. ¿Tú también?
- Ella no tiene nada mejor que tú.
Pero sí que tiene, tetas.
- ¡Señor Massieye! Fernando! ¡El gringo fue alcanzado!
- Tiene espasmofilia. Levantale las piernas.
Michel! Michel!
- ¡Dime que estás bien!
- ¡Michel! Michel!
¡Ya está volviendo en si! Levantemoslo.
Fernando!
- Eso está bien.
¡Date prisa, hielo!
En la cabeza! ¡Cuidado!
- ¿Cuál es tu nombre?
- Michel.
- ¿Michel qué más?
- Michel Massieye.
Excelente.
- Bravo.
¿Pero qué le hicieron a mis tortugas?
- ¿Qué le hicieron a las tortugas?
- ¡Qué raro!
¡Las han disfrazado!
¡Arriba, venga, arriba!
Qué viaje, fue una fiesta extraña.
Franck!
Franck! ¿Dónde estabas?
¿ dónde estabas?
- ¿Qué te pasó a ti? ¿Qué es eso?
- ¿Que te ha pasado?
Mírate a ti mismo!
En el reflejo de la cámara.
-  ¿ Pero qué diablos es eso?
- ¿Por qué me
metieron eso en la nariz?
Sujeta la cámara, por favor.
- Duele mucho!
- Te quedaba bien!
Hey!
Frank, mira lo que les enseñé!
¡Eh, amigos!
- Aquí está...
- Paris!
Gracioso, ¿verdad?
Aquí está la cámara.
- ¿A dónde vamos?
- No sé.
- Huele fatal.
- Lo siento.
- ¡Qué mal olor!
- Lo siento,es la comida de ayer.
- ¡Qué horrorl!
- No fui yo.
- Apesta.
- Terrible.
- Eso
-¡Huele mal!
¿Qué es esto?
Podrían tirar la basura a otro sitio.
No fueron ellos.
Pero ahora sé de dónde sacan la ropa.
- Huele igual.
- ¿Crees que la sacaron de aquí?
No puede ser
¿Pero quién puede hacer algo así?
- Todavía tenemos una larga pelea, Michel.
- La ecología es una batalla sin fin.
pero gracias a soldados como tú,
tenemos la oportunidad de ganar.
Viniendo de ti, significa mucho, Michel.
Gracias
- No, gracias a ti.
- Un tipo fabuloso.
- Sí. Maravilloso
- Genial.
- ¿Qué dijo él? - No lo sé, pero fue hermoso.
Espera! También me gustaría decir algo.
No conoces mi lengua, pero las palabras
del corazón son universales.
Me duele cómo la gente de la ciudad destruye vuestros bosques
Cuando veo
que aun así nos recibiste y
nos trataste como familia,
Me gustaría agradeceros
muchísimo todo.
Nunca os olvidaremos.
Gracias
Bellas palabras
- No.
- No es nada, no os preocupeis.
Solo necesitamos un poco de agua.
Sam, vete a por ella!
- Esperad, esperad!
- ¡Aquí hay agua, no entren en pánico!
No hagas eso es alcohol!
- ¡Calma!.
- Vamos a buscar agua, no os preocupeis.
Nada, calmamos el fuego.
- Nada. No hay razón para temer.
- Lo siento.
Tenemos que irnos ahora.
Volveremos más tarde.
¡Vamonos de aquíí!
¡Nos vamos! ¡Rápido! ¡Fuera!
Espérame, no puedo pagarlo!
- Sam, ¡lhay que llevarnos a Yolande !
- ¡Espera un minuto!
Rápido!
- ¿Dónde está el avión?
- ¡Rápido!
- ¿Todavía están detrás de nosotros?
- ¡No puedo más!
- ¡Haz un esfuerzo!
- Es muy pesada.
- Alex, vamos!
Llevo la cámara es pesada.
¡No puedo detenerla!
¡Tienes que entrenar más!
- Con permiso, ¿cómo
vamos a cruzar el río?
- Vamos a saltar.
- ¡No sabemos si hay profundidad!
- Sólo hay una manera de averiguarlo. Hop!
- No, no, no!
Joder
¡Dios mío!
- Dios.
- ¡Me podría haber herido!
- Hay bastante rofundidad.
- Está bien.
Vamos, salta.
- ¡Saltar desde 15 metros es un suicidio!
- ¡No tengas miedo!
- Tengo miedo por las chicas. Ellas nunca saltarán.
Parece que sí eh.
¡La abuela tiene 86! ¿Crees que ella saltará?
¡Se rompería el cuello!
- Idiota.
- ¿Qué?
- Maldita sea
¡Mis piernas!
- Vamos, vamos!
- ¡Duele!
Mierda
- ¿Genial?
- Bien.
- Bien, ¿Estás bien, Yolande?
- Aquí.
Loco!
- Yo te ayudo.
- ¡Cómo te atreves!
¡En tu cara!
Vamos! De esta manera...
- ¡Ayúdame!
- Vamos, Alex dame tu mano!
- ¡Maldita sea! ¡Allí están!
Nunca saltarán, tienen miedo del agua.
¡Mierda!¡saltaron! ¡Los idiotas están saltando!
¡Salgamos de aquí!
- Vamos, Alex, date prisa! Dame tu mano!
- ¡Joder!
¡Vamos, vamos!
¡Los tenemos en nuestros talones!
Estamos jodidos ¡Muévete, Alex!
- Disculpen. Me dispararon.¿Me pueden ayudar?
- ¿Qué está haciendo alli?
¡Me enredé en mi paracaidas!
No tenemos tiempo
Pregunte a los indios que vienen detrás de nosotros. Son amigables.
¡Esperad! ¡No me dejen!
- ¡Vamos!
- ¡Joder!
- ¡El avión! ¡Gracias a Dios! ¡El avión!
- ¡Es sólo una cabaña! Estos indios son vengativos.
Se puede reconstruir.
- No puedo más
- ¡Sube a mi espalda !
Espera, abuela!
¡Tú puedes!
- Vamos!
- Muévete!
- ¡Debo recuperar mi scooter!
- No tenemos tiempo!
Alex, ¡muévete!
- Estamos comenzando!
- ¡Levántalo! Hazlo!
- Vamos!
- Vamos! Así que comienza!
- Lo estoy haciendo!
- ¡Nos están alcanzando!
- ¿Qué está haciendo allí?
- Vamos!
- ¡Adelante!
- ¡Rápidamente!
- ¡Rápido!
- Dame tu mano!
Más rápido, Yolande!
¡Vamos rapido!
- ¡Rápido!
- ¡Joder! Dale tu mano!
Mami?
- Vamos, maldita sea!
- ¡Mano! ¡Rápido! ¿A dónde vas?
Dame tu mano! ¿Qué estás haciendo?
¿Estás loca?
- Ernest, detente! ¡Tenemos que ir por ella!
- ¡No nos iremos sin ella!
- ¡Sam, rápido detrás de ella!
- ¡Cuidado!
- ¿Estás loco?
- Me ibais a abandonar eh, cretinos
- Vamos!
- Sam, sujétame la cámara!
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡Rápido!
-¿Qué estás haciendo?
- ¡Lo llevo, esos salvajes se lo pueden comer!
- Vamos, apúrate!
- ¡Están aquí!
- Entra!
- Ernest, empieza!
- Vamos, rápido!
- ¡Vamos!
- ¿Por qué has subido l perezoso al avión?
- ¡El no podría subir solo, idiota!
- Mira! Ahí está nuestro guía!
- No me dejeis aquí!
- ¡John!
John! ¡No lo dejaremos aquí!
¡No podemos volar sin él!
¿Por qué no? Él no les hizo nada.
- "¡Creo que puedo volar!"
¡Hurra! Vamos!
Sam, cierra la puerta!
Vamos! Oh, Dios mío!
¡Nos levantamos!
¡Genial! Sí!
Vamos!
- ¡Vamos!
- ¡Bravo, Ernest!
¡Bravo, Ernest!
Estoy loco de alegría!
¡Eso es genial! Eso es...
¿Qué ocurre?
El único avión que Ernest
pilotó fue el de la Playstation.
Entonces, mal
Sí, mal.
- Maldición.
- ¡Ernest!
- Espera! Entonces... Está bien.
- ¿Bien?
- ¿Qué es el sonido?
- ¿Qué estás haciendo? ¿Qué eres estúpido?
- Tenemos un problema menor.
- ¿Cuál es el problema, Ernest?
- Drené todo el combustible. Eso es estúpido
- ¿Qué?
- Entonces aterriza
- Vamos!
No puedo solo hay mar y árboles.
Déjame pensar!
- ¡Advertencia!
- ¡El motor se apagó!¡Vamos a morir!
- ¡Cállate!
¡Es tu culpa! ¡Te odio!
- ¡Lo sentimos, intentamos animarte!
- Siéntate!
- ¿Qué estás haciendo?
- Nada.
- ¿Qué es eso?
- ¿Qué piensas?
- ¡No saltaremos con un paracaídas!
- ¡Cállate!
No sabemos cómo funcionan.
Nunca saltaré en paracaídas. ¡No por nada!
- No sabemos cómo funcionan.
- Cuentas hasta 30 y tiras del mango.
- Sencillo
- Es nuestra única oportunidad. Vamos
- Es una locura
- ¿Es esto normal?
- No, eso no es normal.
Babi rompió el paracaídas.
- Maldición. Saltar, niños! Me quedaré.
- De acuerdo.
- ¡Corre!
- ¡Joder!
- No lo haré. Toma el mío
- ¿Y tú?
- Buena pregunta.
No seas estúpido! A diferencia de
ella, ¡tienes toda tu vida delante!
- Bien, estoy contigo!
- ¡Rápido, he bloqueado el mando!
- ¿Quién pilota?
- Rápido.
Asegure las correas firmemente!
¡Date prisa, Ernest!
- Te ayudaré con eso.
- ¿Bien? ¿Puedes hacerlo?
- No te olvides de tus gafas.
- De acuerdo.
- ¡Ernest, ata la correa!
- ¿Así?
- Tengo palpitaciones
- Serás el primero. ¿Estás de acuerdo?
- ¿dónde?
- ¡Saltas el primero!
- ¿Saltar?...
- ¡Ernesto!
- ¡No te preocupes!
- ¡Estoy en eso!
- Corre, puedes hacerlo.
- Ella saltó!
- ¡Siguiente!
- ¿Qué hay de Ernest?
- Lo tiraremos, el paracaídas se abrirá solo.
- ¡Ayúdame con él!
- ¡Vamos al borde!
- ¡Levántalo!
- ¡Cállate!
- Ahora tú!
- ¡Fue rápido!
Hasta ahora, hola!
No te quedes! No vas a hacer nada más.
¿Por qué no saltas?
- No! ¡Tengo miedo!
- ¿Qué?
- ¡Tengo miedo!
- ¡Tres! ¡Una vez...!
¡Me olvidé de contar!
¿Cuánto queda? ¿Cuánto queda?
¿Cuándo se abre el paracaídas?
¡Hurra! Yo vivo! Yo vivo!
Jesús, ¡estoy viviendo realmente!
¿Dónde están los frenos?
Es probablemente esto.
¡Esto no son frenos!
¡No!
¡No quiero ir al mar!
no quiero ir allí! ¡No!
La playa! No el mar!
Mierda, me he tragado una mosca
Espero llegar a la playa
De alguna manera es una mierda!
Me lleva de vuelta al mar.
¡No! En el mar, no, no es divertido!
Yo vivo!
Locura
Hola, amigos!
Fue solo...
- ¿Bien?
- Si! ¿Y tú, Alex?
- ¡Fue una bomba!
- Sueño! - ¡Fue una locura!
Yolande! Yolande!
Bueno? ¿Estás bien?
- ¡Genial! No tengo palabras!
- ¿Qué?
- ¿Realmente lo disfrutaste?
- Sí. ¡Pero mira al Ernest
- Joder.
- Ernest, ¿por qué caíste allí?
- ¿Crees que quería?
- ¿Bien? ¿No hay nada?
¡No, quiero hablar con el guia y
decirle que la excursión no vale la pena!
- Descubriremos cómo sacarte.
- Eso espero.
No te preocupes, tengo una idea! Mi tío
es bombero y una vez salvó al gato.
Espera un minuto
- Mirad
Es fácil.
Extendemos el paracaidas y salta dentro de él
¿Te imaginas todo lo que
nos iba a pasar cuando partimos?
- Oh, si, estaba claro
- Y no sabes todo.
- ¿Qué no sé?
- Lo hicimos.
- ¿Con quién?
Con Franck.
- No! ¿Habeis dormido juntos?
- ¡Salta!
- ¿Y cuándo?
- Ayer. Él vino a mi cabaña.
- ¿Estuvo bien?
- Estaba fumada, no recuerdo mucho...
- Espera, cariño!
- ¡Maldición, Sonia!
- Mi novio vendrá en dos días.
- Es por eso que me divierto.
- Ella se fue.
- ¿Ella se fue? - Vaya.
- Qué tonto!
- Bien, Ernest?
- Dije que no saldría bien.
- Es cierto, no salío bien.
Commandante! Las Tortugas, comandante!
- ¿Me pagasteis los billetes de avión?
- Claro. ¿No recuerdas?
- No.
- Que sí
Muchas gracias.
Gracias, sois buenos.
- Eh Yolande
- ¿Qué?
- ¿Por qué regresaste al scooter?
- Por esto.
¿Qué es?
¿Has arriesgado la vida por las fotos?
Estos son mis únicos recuerdos
de la vida en Francia.
Cuando me rompí la cadera
mi hijo decidió que fuese a vivir con él.
Quién es?
Parece un anciano Mario Bros.
Dame! Este es mi Fernand.
Es una viudo como yo.
La extraño muchísimo.
- ¿Por qué estás
aquí cuando no te gusta?
Por Jean-Pierre.claro. Está más tranquilo
cuando estoy cerca. Él piensa que es lo mejor.
Después de hoy, entiendo por qué
está participando en la ecología.
Una mierda ecología
¡La basura la tira en la jungla!
¡El vertedero es su trabajo!
Esa ropa maloliente de dónde sale?
- No!
- Mira.
¡Qué deshonra! ¡El Logotipo del hotel!
- ¿Cómo llegó allí?
- Vamos, Jacquie.
- Espera, Michelle!
- No, espera! !
Este es un terrible malentendido.
Cuando encuentre a mi madre, castigaré
a los culpables. Confía en mi
Vamos, Michel.
Gracias No te arrepentirás.
Fernando, tres cócteles  para los amigos.
- Con pajitas?
- ¡Evidentemente con pajitas!
- Tengo hambre.
- Conseguiré algo.
- ¿Vienes, Alex?
- Sí.
Estamos aquí de inmediato.
- Date prisa
- Siempre.
- Creo que está a punto.
- Como siempre.
¡Voy a traerle un coco y morder
sus melocotones!
¡No! ¡Qué rabia!
¡Sam, mira!
¡Joder, encontramos el hotel!
- Vamos, ¡Hay que decirselo a los demás!
- Espera, no, no. Nada que decir.
- Por qué?
- Porque si Erika ve que estamos en el hotel
Coge el avión y no la vuelvo a ver más. Obtengo la
comida, estoy con ella y luego se lo decimos ¿de acuerdo?
- De acuerdo. ¿Vamos por comida?
- Sí. Vamos.
- Iremos allí de incognito
- ¿A dónde vas? Espérame!
- Necesitamos disfraces.
- ¿Por qué? No es Halloween.
Hay un spa allí.
- Vamos.
- De acuerdo.
¡Rápido!
- ¡No vamos a llevar yogurt!
- Sí, es cierto, el calor lo habría arruinado.
Pescado. ¡Genial!
Imposible
¡La famosa marca italiana de Erica!
- ¡Icono de la moda mundial!
- Me gusta la lata.
Eres hermosa, amor. Te amo
- ¡Salgamos de aquí!
- No, espera, cogeré un poco de fruta.
- Incluso plátanos.
- Sí, plátanos. La cámara!
Es muy pesado!
Maldita sea, las chicas.
Baja la cabeza.
- ¿No se disculpa, cretino?
- Lo siento
- La costa está limpia, puedes ir.
- Jean-Pierre,  un momento!
¡No puedo! ¡Tenemos una ceremonia!
- ¿Qué hace mamá con este señor?
- Hay que ir a la ceremonia.
Luego nos vemos si quieres.
¡Antes de que aparezca tu marido!
- Espera, espera
- Quien tiene este culito
Vamos!
¿Qué es eso?
Es la cámara del gilipollas
Es su cámara.
Wow. Jean
-Pierre, estás en la mierda.
Michel, no me vas a creer, pero
es un terrible malentendido.
- No es nada, se lo voy a explicar.
- ¿Qué quieres explicar?
¿Que los amigos de tu hija han causado una catastrofe ecologista?
¿Que has estado tirando la basura en la jungla?
Y lo peor,  la cumbre,
¿Qué te acuestas con mi esposa?
¿Crees que le daré el sello
ecológico a tu hotel?
¡Qué hotel ecológico, cretino!
¡No se merece un certificado, sino un juicio!
- Sr. Lamar... ¿Qué es?
- Tiene una visita.
- ¡Que espere!
- No lo creo.
¿Quienes son estos tipos?
Estamos completos
Bravo chicos
Lo habeis hecho muy bien.
- No estés triste, Alex, encontraremos la cámara.
- ¡Erika!
- ¡Cogí un pez!
- ¡Guau, es enorme!
Caramba, que monstruo.
- No está mal eh
- Qué bueno
Está duro como una piedra el pez
Como congelado...
- Ya sabes, las corrientes son muy frías aquí.
- No hay salmón en Brasil.
¿Es un salmón?
Probablemente esté perdido, el pobre.
Gracias, Sam, mi pequeño salvaje.
- Bien. Recogemos leña para el fuego?
- Con placer.
Vamos.
Me sorprendes
Aquí tenemos paz
¡Hola!
- Hola.
- ¿Nos han encontrado!¡Estamos salvados!
Deja que te bese
Julie, ¡nos encontraron!
- Si!
- Vamos! ¡Rápido!
- ¿Cómo nos habeis encontrado?
- Gracias al GPS de las tortugas.
- ¿Tortugas?
- Sí, las tortugas.
- La ayuda llego.
- Son los socorristas.
- Vamos. Mi mochila
Mierda, Al menos una vez,
estábamos divirtiéndonos.
- No fue mi culpa.
- Lo sé. - ¡Tarde!
¡Tanta gente! Erneste, nuestras fotos!
Somos estrellas
- Hola, Brasil!
- Mamá!
- ¡Asesinos!
- ¡Que vergüenza!
¡Malditos!
¡Detrás de mí!
¡Rápido! En mi oficina! ¡Rápido!
- ¡Cariño!
- Mamá!
- ¿Estás bien?
- ¡En gran forma!
- ¿No te lastimaron?
- No.
- ¿Pero qué pasa? ¿Por qué nos están linchando?
- ¡Les quemasteis la mitad del bosque!
Para salvar el hotel y vuestros traseros,
¡Prometí acomodar a toda la tribu a mi cargo!
- Antes de que termine la reconstrucción del pueblo.
- ¡Esto es París!
¡Las bicicletas también son gratis!
¡También a mi costa! Gracias
- Lo siento mucho Jean-Pierre, cubriremos el daño. Lo prometo
- No es lo más grave.
Pero no te perdonaré lo que
le has hecho a mi hija.
- Te has convertido en una especie amenazada.
- ¿Qué le he hecho a Sonia?
- ¿No sabes eso?
- ¿Hablas en serio?
Tenemos la cámara
¡Sabemos que te acostaste con Julia!
- ¿Julia? ¡Nunca! ¡Amo a Sonia!
- No!
- ¡Realmente no me acosté con ella!
- ¿Se acostó con ella o no?
No, el no se acostó.
- Espera...
- Mira, tengo pruebas.
No. No.
Aquí casi tomo un descanso.
Perdón No.
Aquí! Ya ves? Él no lo creyó.
- Jesús.
- ¿Cómo pudiste hacerlo?
- No lo sé...
- Tú eras el hombre de mi vida.
- Sí, pero...
- Vamos, Pedro, vámonos.
¡Cerdo!
- ¿Dónde está Sonia?
- Ha cogido un barco para el aeropuerto.
- ¡Corre!
- Mamá, no.
Por qué no?
¡Gracias a él tengo una hermosa experiencia!
Sonia ya no es un bebé.
¡Déjala en paz!
Es un poco estúpido, pero su corazón es bueno.
Me dio su paracaidas
Eso es un hecho.
- Vamos, vete, Franck.
¡Finalmente!
Tengo el anillo!
¿Dónde está Franck?
- Se fue.
- ¿Usaste mi baño?
Si. No entre ahí.
¡Sonia!
¡Sonia! Sonia.
Olvidaste tu pasaporte. Toma.
¿Eso es todo?
¿Nada más que decir?
No. Quieres un hombre que te proteja.
- Eso es lo que dijiste.
- Sí, pero estaba cabreada.
Luego vi como cuidabas de mi abuela.
- ¿Cómo pudiste acostarte con la chica?
- Fue Ernest quien se acostó.
Llámalo y verás.
Me da igual.
Hola, chico rubio!
Entonces has crecido?
Mira qué presumido!
- Mira a un verdadero hombre! ¡Será un vuelo!
- ¿Me das dos segundos?
Sí.
Bueno, salta al mar, será lo mejor.
¿Qué tal chica?
¡Joder! ¡Te encontraré!
¡Maldita sea, detente!
Lo siento ¿Dónde estabamos?
Aquí, creo.
¡Vivan los recién casados!
Bravo! ¡Hurra!
Elegiste el hombre correcto, querida.
- Felicitaciones, mi niña
- Gracias, cariño.
Gracias, Yolande , eres muy amable.
- Gracias. Tengo que descansar después de todo.
Espera, tengo algo para ti.
Fernande!
Fernande! Estoy tan contenta de verte!
Cómo?
- Vamos!
- ¡Tienes que hablar más fuerte!
- Estelle, ven a nosotros!
- Eres tan agradable y brillas de alegría,
que bonita!
Bravo recién casados!
Vivan ellos!
¡Es tan hermoso aquí que me quedaré aquí!
Paraíso en la tierra!
Mira, ese es el tucan!
Ven aquí!
¿Qué demonios es ese estúpido pájaro? ¡Ayuda!
Ven aquí! ¡Devuelveme la cámara!
¡jodido pájaro!
¡No quiero volver por segunda vez!
¡Dame la cámara, el pájaro de mierda!